Настоящее Лицензионное соглашение (Публичная оферта) (далее – Оферта/Соглашение) определяет права и обязанности Лицензиата (далее – Пользователя) и Лицензиара (далее – Администратора) при использовании Сервиса «inService» исключительно на следующей территории передаваемых прав: Республика Казахстан.
Настоящая Оферта адресована неопределенному кругу лиц и является публичной офертой в соответствии с п.5 ст. 395 Гражданского кодекса Республики Казахстан.
Настоящая Оферта заключается в особом порядке: путем акцепта настоящей Оферты, содержащей все существенные условия Оферты, без подписания сторонами. Настоящая Оферта имеет юридическую силу в соответствии со ст. 394 Гражданского кодекса Республики Казахстан и является равносильным договору, подписанному Сторонами.
Безусловным акцептом Пользователем настоящей Оферты в соответствии с п.1 ст.396 Гражданского кодекса Республики Казахстан является Регистрация Пользователя на Сервисе «inService», равно как и начало фактического пользования Сервисом.
Данная информация на сайте inService определяет условия и правила пользования Сервисом, а также определяет правила и условия пользования любым лицом возможностями, предоставляемыми данным Сервисом.
Устанавливая мобильное приложение «inService» на свое мобильное устройство или компьютер Вы, тем самым, соглашаетесь в безусловном порядке со всеми правилами, условиями и информацией, размещенными на данном сайте, в том числе, но не ограничиваясь: настоящей Офертой, Политикой конфиденциальности.
Настоящая Оферта размещена на сайте в сети Интернет по следующим ссылкам: www.inservice.ru, www.inservice.com
Если Вы не согласны с настоящей Офертой, а также условиями и положениями политики конфиденциальности Сервиса, правилами пользования мобильным приложением, не хотите их соблюдать, не устанавливайте мобильное приложение, незамедлительно удалите его/любой его компонент с мобильного телефона или компьютера и не пользуйтесь Сервисом. В случае, если Вы по каким-либо причинам не согласны с вышеприведенными правилами или условиями, то это означает Вашу обязанность по удалению мобильного приложения со своего мобильного устройства или компьютера и непользованию Сервисом «inService». В противном случае, Вы будете считаться согласным в безусловном порядке со всеми правилами, условиями и информацией, размещенными на данном сайте.
Мобильное приложение «inService» не действует на территории одного или нескольких государств-членов Европейского союза (ЕС,) Европейского экономического пространства (ЕЭП). Сервис «InService» не предлагает свои услуги на территории одного или нескольких государствах-членах Европейского союза (ЕС), Европейского экономического пространства (ЕЭП).
1. Понятия и термины
1.1. Понятия и термины, используемые в настоящей Оферте:
a. Сервис – программное обеспечение (программа для ЭВМ) Сайта и мобильного приложения «inService» для взаимодействий Пользователей.
b. Сайт – сайт, расположенный в сети Интернет по адресам www.inservice.ru, www.inservice.com
c. Мобильное приложение – мобильное приложение «inService», как разработанное, так и разрабатываемые в будущем версии приложения для платформ IOS, Android.
d. Пользователь –лицо, достигшее 18 лет, прошедшее процедуру Регистрации в Сервисе.
e. Аккаунт - совокупность защищенных страниц в Сервисе, создаваемых при Регистрации Пользователя, посредством которого осуществляется использование Сервиса и взаимодействие Пользователей. Доступ к Аккаунту осуществляется Пользователем посредством ввода Логина и пароля.
f. Регистрация – заполнение и отправка Пользователем регистрационной формы на Сервисе путем указания необходимых сведений, перечисленных в разделе 6 Оферты, в том числе Логина и пароля, персональных данных; подтверждение согласия на обработку и/или трансграничную передачу персональных данных Администратором и уполномоченным им третьим лицам, в соответствии с Политикой конфиденциальности.
g. Логин и Пароль - уникальный набор символов, создаваемый Пользователем при прохождении Регистрации, предназначенный для доступа к Аккаунту. В целях настоящей Оферты под Логином понимается номер мобильного телефона Пользователя, а под Паролем — код, который Пользователь получает после ввода Логина посредством СМС сообщения.
h. Администратор – ТОО «BUILDING TEND», являющееся Стороной настоящей Оферты, предоставляющий Пользователю доступ к Сервису, и осуществляющий прием, рассмотрение и направление ответов на жалобы и пожелания Пользователей как самостоятельно, так и с привлечением третьих лиц.
i. Неисключительная лицензия - неисключительное, безвозмездное, а в некоторых случаях, оговоренных в Оферте возмездное право использования Сервиса, в порядке и способами указанными в настоящей Оферте. Неисключительная лицензия предоставляется Пользователям на территории, указанной в п.2.6. Оферты.
1.2. В Соглашении могут быть использованы понятия и термины, не определенные в пункте 1.1 настоящего Соглашения. В этих случаях толкование понятий и терминов производится в соответствии с текстом и смыслом данного Соглашения. В случае отсутствия однозначного толкования понятия и термина в тексте Соглашения следует руководствоваться толкованием понятий и терминов в соответствии с гражданским законодательством и обычаями делового оборота.
2. Общие положения
2.1. Администратор предоставляет доступ к Сервису посредством персонального компьютера и/или различных мобильных устройств Пользователя, как существующему в настоящее время, так и разработанному в будущем.
2.2. Пользователь осознает и соглашается с тем, что Сервис может содержать рекламу, и что наличие данной рекламы является необходимым условием пользования Сервисом, тем самым, Пользователь выражает своё согласие на получение рекламных рассылок, в том числе СМС-сообщений и иных форм рекламных рассылок о рекламных акциях, скидках, бонусах и прочих рекламных сообщениях как Администратора, так и третьих лиц, которым Администратор дал согласие на рассылку рекламных рассылок.
2.3. Пользователь гарантирует, что данные, указанные при Регистрации, являются актуальными и достоверными. В случае предоставления Пользователем недостоверных сведений при Регистрации, Пользователь предупрежден о возможных последствиях: приостановлении предоставления доступа к Сервису; блокировки Аккаунта; возможно административной и иной ответственности в соответствии с законодательством Республики Казахстан.
2.4. Администратор вправе вести учет активности Пользователя на Сервисе и, с учетом этой информации, производить для Пользователя показ рекламной информации. Указанная информация рассматривается как закрытая и не подлежит разглашению Администратором, Пользователями и третьими лицами.
2.5. Администратор вправе устанавливать любые дополнительные требования и ограничения для Пользователя применительно к Регистрации на Сервисе и использованию сервисов и функционала Сервиса.
2.6. Если в тексте настоящих условий специально не указано иное, то Вы не можете без предварительного письменного согласия Администрации: (i) использовать, модифицировать, встраивать в другое программное обеспечение или объединять с ним, создавать переработанную версию любой части Приложения или Сайта и его составляющих; (ii) продавать, выдавать лицензии (сублицензии), отдавать в аренду, переуступать, передавать, отдавать в залог, предоставлять права по настоящему Соглашению третьим лицам; (iii) копировать, распространять или воспроизводить Приложение или Сайт и его составляющие в интересах третьих лиц; (iv) обнародовать результаты какого-либо сопоставительного анализа касательно Приложения или Сайта, использовать упомянутые результаты для Вашей собственной конкурирующей деятельности по разработке программного обеспечения; (v) модифицировать, дизассемблировать, декомпилировать, разбирать на составляющие коды, перерабатывать или усовершенствовать Приложение или Сайт, пытаться получить исходный текст программы Приложения или Сайта и его составляющих.
3. Предмет Оферты
3.1. В соответствии с условиями настоящей Оферты Администратор предоставляет, а Пользователь принимает персональную неисключительную некоммерческую ограниченную лицензию без права передачи, сублицензирования, которая может быть полностью аннулирована Администратором в одностороннем порядке, на использование Сервиса в соответствии с условиями, изложенными в тексте настоящей Оферты. Лицо, не согласное с условиями настоящей Оферты не имеет права Регистрироваться в Сервисе или использовать функционал Сервиса.
3.2. Оферта регулирует порядок пользования Сервисом, а также права и обязанности Администратора и его Пользователей. Положения Оферты являются обязательными для всех Пользователей и распространяются также на отношения, связанные с правами и интересами третьих лиц, не являющихся Пользователями Сервиса, но чьи права и интересы могут быть затронуты в результате действий Пользователей на Сервисе.
3.3. Оферта является открытым и общедоступным документом. Настоящая Оферта может быть изменена и/или дополнена Администратором в одностороннем порядке без какого-либо специального уведомления (согласия) Пользователя. Действующая редакция Оферты размещена в сети Интернет по адресам: www.inservice.ru, www.inservice.com.
Администратор рекомендует Пользователям регулярно проверять условия настоящей Оферты на предмет его изменения и/или дополнения. Продолжение пользования Сервисом после внесения изменений и/или дополнений в настоящую Оферту будет означать принятие и согласие Пользователя с такими изменениями и/или дополнениями.
3.4. Настоящая Оферта, все изменения и дополнения к нему, вступают в силу с момента их опубликования в сети Интернет по адресу, указанному в п.3.3.настоящей Оферты. Пользователь имеет право отказаться от принятия изменений и/или дополнений к настоящей Оферте, что расценивается как отказ Пользователя от использования Сервиса.
3.5. Территория передаваемых прав – Республика Казахстан.
3.5.1. В зависимости от региона Пользователя все или некоторые функции Сервиса могут быть недоступны или ограничены. Функции считаются недоступными (ограниченными) для Пользователя из определенного региона, если такой Пользователь не может ими воспользоваться в явном виде. Применение любых технических и программных методов обхода данных ограничений запрещено. Положения настоящей Оферты, регулирующие недоступные (ограниченные) для Пользователя функции Сервиса, не применяются до тех пор, пока Пользователю такие функции не станут доступны в явном виде. Информация о доступности функций Сервиса в определенном регионе предоставляется Пользователю по его запросу, направленному в адрес Сервиса.
3.6.Срок передаваемых прав - ограничен сроком действия настоящей Оферты, указанный в соответствующем разделе Оферты.
4. Статус Сервиса
4.1. Все права на объекты интеллектуальной собственности Сервиса (программное обеспечение, коммерческое обозначение, товарный знак «inService» и пр. объекты интеллектуальной собственности) в целом и на использование сетевых адресов (доменных имен) indriver.ru и indriver.com принадлежат Администратору на основании соответствующих договоров, разрешений, свидетельств. Последний предоставляет доступ к Сервису всем заинтересованным Пользователям при условии соблюдения ими положений настоящей Оферты и иных документов Сервиса.
4.2. Администратор не предоставляет Пользователям никаких иных услуг кроме предоставления доступа к функционалу Сервиса.
4.3. В рамках неисключительной лицензии, Пользователь вправе использовать Сервис путем получения доступа к Сервису посредством Сайтов и/или мобильного приложения «inService».
4.4.. Пользователи Сервиса гарантируют не использовать, не открывать, не загружать мобильное приложение «inService» на территории государств-членов Европейского союза (ЕС), Европейского экономического пространства (ЕЭП) не проходить процедуру регистрации, не вводить свои данные, указанные Политике конфиденциальности Сервиса, для регистрации в мобильном приложении «inDriver» на территории государств-членов Европейского союза (ЕС), Европейского экономического пространства (ЕЭП).

5. Права и обязанности Администратора
5.1. Все обращения, предложения физических и юридических лиц к Администратору, в связи с настоящей Офертой и всеми вопросами по функционированию Сервиса, нарушениям прав и интересов третьих лиц при его использовании, должны быть направлены на адрес электронной почты, указанный в разделе 12 настоящей Оферты.
5.2. В отношении функционирования и развития Сервиса, Администратор руководствуется законодательством Республики Казахстан, настоящей Офертой, Политикой конфиденциальности и иными документами, которые разработаны или могут быть разработаны и приняты Администратором в целях регламентации предоставления Пользователям отдельных функционалов Сервиса.
5.3. Никакие положения настоящей Оферты не предоставляют Пользователям и третьим лицам право на использование фирменного наименования, товарных знаков, доменных имен и иных отличительных знаков Администратора, а также объектов интеллектуальной собственности, принадлежащих Администратору.
5.4. Администратор обеспечивает функционирование и работоспособность Сервиса и обязуется оперативно восстанавливать его работоспособность в случае технических сбоев и перерывов. Администратор не несет ответственность за временные сбои и перерывы в работе Сервиса и вызванную ими потерю информации.
5.5. Администратор не несет ответственности за нарушение Пользователем настоящей Оферты. Администратор, при получении информации от Пользователей либо третьих лиц о нарушении Пользователем настоящей Оферты, вправе изменять (модерировать) и/или удалять любую публикуемую Пользователем информацию, нарушающую запреты, установленные как настоящей Офертой, так и иными документами и Правилами Сервиса, приостанавливать, ограничивать или прекращать доступ Пользователя ко всем или к любому из разделов или функционалов Сервиса в любое время по любой причине или без объяснения причин, с предварительным уведомлением или без такового, не отвечая за любой вред, который может быть причинен Пользователю таким действием. Администратор не несет ответственность за осуществленное в соответствии с настоящей Офертой временное блокирование или удаление информации Пользователя.
5.6. Администратор не несет ответственности за действия Пользователей и за взаимоотношения между Пользователями. Администратор ни при каких обстоятельствах не может быть привлечен в качестве Стороны по спорам между Пользователями, по спорам между Пользователями и третьими лицами/ органами государственной власти.
5.7. Администратор вправе направлять уведомления и рассылки Пользователям посредством СМС-сообщений или иных каналов связи.
5.8. Администратор вправе получать лицензионное вознаграждение от Пользователей в рамках настоящей Оферты. Информация о порядке оплаты, стоимости лицензионного вознаграждения и иных условий доступны в Сервисе.
5.9. Администратор и/или уполномоченные им третьи лица вправе в любой момент заблокировать доступ любого Пользователя к Сервису без уведомления Пользователя при подозрении на нарушение Пользователем условий настоящей Оферты. При этом, Пользователь обязуется не предъявлять никаких претензий к Администратору, а Администратор вправе не возвращать Пользователю оплаченное лицензионное вознаграждение.
5.10. Администрация не обязана предоставлять поддержку, обслуживание, обновления, модификации и новые версии Приложения. Однако она может время от времени выпускать обновления для Приложения и автоматически путем электронной коммуникации обновлять его версию, установленную в Вашем мобильном устройстве. Вы даете согласие на такое автоматическое обновление, а также принимаете то, что условия и положения данного Соглашения будут применяться для указанных обновлений.
6. Регистрация на Сервисе и статус Пользователя.
Персональные данные
6.1. Регистрация на Сервисе является добровольной, бесплатной и осуществляется в сети Интернет по адресам: inservice.ru и inservice.com и в мобильном приложении «inService».
Пользователь при регистрации вправе предоставить адрес электронной почты.
Регистрация считается оконченной в момент заполнения Регистрационной формы и отправки ее Лицензиару. В процессе заполнения Регистрационной формы могут потребоваться сведения (документы), подлежащие обязательному заполнению (загрузке). После отправки Регистрационной формы на телефон Пользователя приходит уведомление от Сервиса, подтверждающее прохождение Регистрации. Процедура прохождения Регистрации включает в себя также принятие Пользователем условий Политики конфиденциальности Сервиса, а также дачу согласия на обработку персональных данных и на получение рекламных рассылок.
6.2. Введенные Пользователем при Регистрации Логин и Пароль являются необходимой и достаточной информацией для доступа Пользователя на Сервис.
Процедура прохождения Регистрации включает в себя также принятие Пользователем условий Политики конфиденциальности Сервиса, а также дачу согласия на обработку персональных данных.
Введенные Пользователем при Регистрации Логин и Пароль, а также дача согласия на обработку персональных данных являются необходимой и достаточной информацией для доступа Пользователя (Заказчика) на Сервис.
6.3. Пользователь подтверждает, что данные являются общедоступными и доступны любому Пользователю Сервиса и обрабатываются в соответствии с действующим законодательством Республики Казахстан о защите персональных данных (в случае, если указанные данные относятся к персональным в соответствии с действующим законодательством) и Политикой конфиденциальности Сервиса.
6.4. С учетом положений п. 6.3., настоящей Оферты Пользователь осознает и дает согласие, что в результате сбоя, технических неисправностей, действий третьих лиц в том числе (но не ограничиваясь) вирусной или хакерской атаки, данные Пользователя, указанные на Сервисе, могут стать доступны третьим лицам. Пользователь обязуется не предъявлять требований к Администратору в случае наступления указанных обстоятельств.
6.5. Пользователь дает согласие Администратору на:
a) передачу учетных данных посредством Сервиса неограниченному кругу лиц в т.ч. посредством сети Интернет;
b) использование учетных и статистических данных Пользователя для демонстрации рекламных объявлений;
c) направления информации об услугах, новостях Администратора и (или) партнеров Администратора;
d) предоставления персональных данных уполномоченным органам государственной власти, в случае поступления соответствующих запросов;
f) осуществление иных действий, указанных в Политике конфиденциальности Сервиса.
6.6. Пользователь имеет право в любой момент изменить данные, указанные при Регистрации, используя Личный кабинет.
6.7. Пользователи гарантируют свою дееспособность, что имеют полное право и полномочие на заключение и исполнение настоящей Оферты, в том числе на выплату Администратору лицензионного вознаграждения в рамках настоящей Оферты.
6.8. Размещая данные и сведения и присоединяясь к настоящей Оферте, Пользователь выражает свое согласие Администратору на обработку данных в соответствии с положениями Оферты и Политики конфиденциальности, на отражение их в профиле Пользователя с учетом доступного функционала (который может быть изменен по усмотрению Администратора), а также на то, что отражаемые в профиле учетные данные и иные данные будут считаться доступными для пользователей сети Интернет с учетом такого функционала. Пользователь соглашается на передачу Администратором третьим лицам учетных и иных данных, в том числе для целей их обработки, для обеспечения функционирования Сервиса, его отдельных функционалов; реализации партнерских и иных программ Сервиса.
6.9. Цель обработки персональных данных Пользователя заключается в предоставлении последнему возможности получения неисключительной лицензии на использование как самого Сервиса, так и дополнительных функциональных (программных) возможностей Сервиса, получения Пользователем информации о проводимых Администратором и его партнерами рекламных кампаниях, предоставления таргетированной рекламы и иных информационных функционалов сети Интернет, проведение статистических исследований и анализ полученных статистических данных, осуществление иных действий, описанных в настоящей Оферте. Обработка персональных данных Пользователя осуществляется Администратором в срок с момента регистрации Пользователя и до момента удаления его учетной записи. Удаление учетной записи Пользователя осуществляется путем его письменного заявления, направленного по реквизитам, указанным в разделе 12 настоящей Оферты.
6.10. Администрация принимает меры, чтобы обеспечить и поддерживать безопасность личной (персональной) информации Пользователей. Администрация принимает необходимые и достаточные организационные и технические меры для защиты личной (персональной) информации Пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий с ней третьих лиц. Несмотря на это, Администрация не может гарантировать абсолютной защиты данных. Пользователи должны держать в секрете номер своей Учетной записи и иную информацию о ней, рекомендуется время от времени менять пароль входа.
6.11. Пользователи при регистрации информации, несут ответственность перед Администратором, другими Пользователями, любыми третьими лицами и органами государственной власти за точность и достоверность такой информации.
6.12. При регистрации Пользователей Администратор не осуществляют контроль за их дееспособностью и правоспособностью. В том случае, если у Администратора имеются основания полагать, что Пользователь нарушил условия регистрации на Сервисе, то Администратор оставляет за собой право приостановить либо аннулировать регистрацию Пользователя и отказать в доступе к функционалам, размещенным на Сервисе.
6.13. Администратор не несет ответственность за информацию, предоставленную Пользователем при Регистрации в случае, если Пользователь самостоятельно предоставил доступ к такой информации третьим лицам.
6.14. При пользовании Сервисом Пользователям запрещается использовать (размещать) материалы, содержащие:
6.14.1.нецензурные или бранные слова или словосочетания, порнографические изображения и тексты или сцены сексуального характера;
6.14.2.угрозы, призывы к насилию и совершению противоправных действий, нарушению законодательства Республики Казахстан;
6.14.3.элементы насилия, жестокости, расовой, межнациональной или межрелигиозной розни, а также ссылки на такие материалы;
6.14.4.нацистскую атрибутику или символику;
6.14.5.пропаганду преступной деятельности, руководства по совершению противоправных действий;
6.14.6.угрозы, материалы, которые дискредитируют, оскорбляют, порочат честь и достоинство или деловую репутацию или нарушают неприкосновенность частной жизни других Пользователей или третьих лиц;
6.14.7.информацию/объявления о реализации/доставке: алкогольных и спиртосодержащих напитков, пива и напитков на его основе; наркотических средств и иных запрещенных средств;
6.14.8.иные материалы, нарушающие действующее законодательство Республики Казахстан.
6.15. Пользователь соглашается соблюдать все законы в налоговой сфере, включая законы о декларировании и уплате налогов, возникающих у него в связи с использованием Сервиса, и несет ответственность за декларирование и уплату всех применимых налогов.
6.16. Пользователь обязуется соблюдать законодательство Республики Казахстан и самостоятельно нести ответственность в случае невыполнения условий настоящей Оферты и нарушения законодательства Республики Казахстан.
7. Ответственность сторон. Ограничения ответственности
7.1. Сторона, нарушившая свои обязательства по настоящей Оферте должна без промедления устранить нарушения или принять меры к устранению последствий.
7.2. Пользователь использует функционал Сервиса на свой собственный риск. Администратор не принимает на себя никакой ответственности, в том числе за соответствие сервисов целям Пользователя.
Сервис предоставляется Пользователю «как есть» (as is), в соответствии с общепринятым в международной практике принципом. Это означает, что за проблемы, возникающие в процессе установки, обновления, поддержки и эксплуатации Сервиса (в т. ч. проблемы совместимости с другими программными продуктами (пакетами, драйверами и др.), несоответствия результатов использования Сервиса ожиданиям Пользователя и т.п.), Администратор ответственности не несет. Пользователь должен понимать, что несет полную ответственность за возможные негативные последствия, вызванные несовместимостью или конфликтами Сервиса с другими программными продуктами, установленными на компьютере или ином устройстве Пользователя. Сервис не предназначен и не может быть использован в информационных системах, работающих в опасных средах, либо обслуживающих системы жизнеобеспечения, в которых сбой в работе Сервиса может создать угрозу жизни людей или повлечь большие материальные убытки.
7.3. При любых обстоятельствах ответственность Администратора Сервиса ограничивается суммой, в размере 10 000 (десять тысяч) тенге.
7.4. Пользователь самостоятельно несет ответственность за сохранность своего Логина и Пароля и за убытки, которые могут возникнуть по причине его несанкционированного использования.
7.5. Информацию, полученную на Сервисе, нельзя передавать третьим лицам.
7.6. Пользователь обязуется соблюдать законодательство Республики Казахстан и самостоятельно нести ответственность, в случае невыполнения условий настоящей Оферты и нарушения законодательства Республики Казахстан.
7.7. Администратор ни при каких обстоятельствах не несет ответственность за действия (бездействия) Пользователей и третьих лиц и за обстоятельства непреодолимой силы (форс-мажор), повлекшие причинение морального и (или) материального вреда, а также вреда жизни и здоровью вне зависимости от того, мог ли Администратор предвидеть возможность наступления такого вреда и возможность его устранения или не мог. Администратор ни при каких обстоятельствах не может быть привлечен в качестве Стороны по спорам между Пользователями, между Пользователя и третьими лицами, между Пользователями и органами государственной власти.
Администрация не несет ответственности ни в силу договора, ни вследствие правонарушения (включая небрежность), а также в иных случаях перед Пользователями за любой ущерб или убытки (учитывая косвенные, фактические, последующие), включая, помимо прочего, какой-либо ущерб или убытки в отношении дохода от коммерческой деятельности, не полученной прибыли, деловой репутации, поврежденных или утраченных данных либо документации, понесенные тем или иным лицом вследствие или в связи с использованием Сервиса, даже если Администрации стало известно о возможности возникновения такого ущерба.
7.8. Пользователи обязуются соблюдать законодательство Республики Казахстан, областей Республики Казахстан, подтверждают, что уведомлены о наступлении гражданско-правовой, административной и уголовной ответственности, в случае нарушения условий настоящей Оферты и законодательства Республики Казахстан.
7.9. Сервис предоставляется Пользователю «как есть» (as is), в соответствии с общепринятым в международной практике принципом. Это означает, что за проблемы, возникающие в процессе установки, обновления, поддержки и эксплуатации Сервиса (в т. ч. проблемы совместимости с другими программными продуктами (пакетами, драйверами и др.), несоответствия результатов использования Сервиса ожиданиям Пользователя и т.п.), Администратор ответственности не несет. Пользователь должен понимать, что несет полную ответственность за возможные негативные последствия, вызванные несовместимостью или конфликтами Сервиса с другими программными продуктами, установленными на компьютере или ином устройстве Пользователя. Сервис не предназначен и не может быть использован в информационных системах, работающих в опасных средах либо обслуживающих системы жизнеобеспечения, в которых сбой в работе Сервиса может создать угрозу жизни людей или повлечь большие материальные убытки.
7.10. Администратор ни при каких обстоятельствах не несет ответственности за причинение вреда жизни и здоровью Пользователей и любых третьих лиц при заключении и/или исполнении ими Договора.

8. Cookies
8.1. В то время, как вы используете Сервис с помощью мобильного приложения, Администрация может использовать общеотраслевую технологию, называемую «куки» (cookies), которая позволяет сохранить определенную информацию на вашем телефоне. Cookies позволяют выполнить автоматический вход в приложение: зарегистрированные пользователи будут идентифицированы автоматически. В большинстве телефонов есть функция очистки компьютера от cookies-файлов, блокировки их приема или отправки уведомления каждый раз перед сохранением подобного фала. Однако после блокировки или удаления cookies, ваши возможности в интерактивной деятельности могут быть ограничены.
8.2. Файлы Cookies, передаваемые Администрацией оборудованию и программному обеспечению Пользователя, могут использоваться Администрацией для предоставления персонализированных услуг, для отправки рекламы целевой аудитории, в статистических и исследовательских целях, а также для улучшения качества услуг Оператора.
9. Срок действия Оферты. Порядок расторжения.
9.1. Настоящая Оферта вступает в силу с даты акцепта и действует до расторжения Сторонами.
9.2. Настоящая Оферта является офертой и в силу действующего гражданского законодательства Республики Казахстан, Пользователь имеет право на отзыв оферты в любое время в соответствии с положениями ГК РК путем направления соответствующего письма на адрес электронной почты Администратора, указанный в настоящей Оферте. В случае отзыва настоящей Оферты Пользователем в течение срока его действия настоящая Оферта считается прекращенной в течение 5 (пяти) рабочих дней с момента направления Пользователем отзыва.
9.3. Настоящая Оферта может быть расторгнута досрочно:
9.3.1. по взаимному соглашению Сторон.
9.3.2 по инициативе Администратора в одностороннем внесудебном порядке в случае нарушения Пользователем условий настоящей Лицензионной оферты.
9.3.3 по инициативе Администратора в одностороннем внесудебном порядке в случае нарушения Пользователем авторского права третьих лиц без возврата Пользователю каких-либо денежных средств (в случае, если они были оплачены).
10. Обстоятельства непреодолимой силы.
10.1. Основанием, освобождающим Стороны от ответственности, является действие непреодолимой силы. Под непреодолимой силой в смысле данного пункта понимаются обстоятельства, указанные в п.2 ст. 359 ГК Республики Казахстан, включая обстоятельства, возникшие помимо воли и желания сторон и которые нельзя предвидеть или избежать (обстоятельства непреодолимой силы), включая объявленную или фактическую войну, решения и постановления федеральных, региональных и муниципальных органов власти и управления, гражданские волнения, эпидемии, блокаду, общегородские мероприятия, связанные с перекрытием автодорог и улиц, митинги, забастовки, дорожно-транспортные происшествия, пробки на дорогах, эмбарго, включая аномальные природные условия: гололед, дожди, снегопад, мороз, наводнение, землетрясение и.т.д., пожары и другие стихийные бедствия.
10.2. Стороны, подвергшиеся действию непреодолимой силы, обязаны немедленно по номеру телефона/факсу/электронной почте/sms-уведомлением/мессенджером известить другую Сторону о возникновении, о виде, возможной продолжительности действия непреодолимой силы и о том, выполнению каких именно обязанностей она препятствует.
10.3. В случае наступления вышеуказанных обстоятельств, подтвержденного своевременным уведомлением другой стороны, выполнение обязательств противоположной стороной сдвигается на время действия этих обстоятельств. В случае не уведомления, Сторона, подвергшаяся действию непреодолимой силы, не может в дальнейшем ссылаться на действие непреодолимой силы как на основание, освобождающее её от ответственности.
11. Разрешение споров
11.1. Все споры по настоящей Оферте решаются путем переговоров. Стороны устанавливают обязательный досудебный порядок. Пользователь обязан направить претензию Администратору на адрес, указанный в п. 10.4. настоящей Оферты. Администратор отвечает на претензию в течении 30 (тридцати) календарных дней с момента получения претензии.
11.2. В случае невозможности урегулирования возможных споров по настоящей Оферте, такие споры будут рассмотрены в судебном порядке по месту нахождения Администратора, в соответствии с законодательством Республики Казахстан.
11.3. Запросы, претензии, иные документы уполномоченных органов государственной власти, местных исполнительных органов, правоохранительных органов, судов Республики Казахстан должны быть направлены по электронному адресу, указанному в п. 11.4. настоящей Оферты.
11.4. Адрес: in.service.official@gmail.com


12. Иные положения
12.1. Пользователь осуществляет взаимодействие с Администратором только по данным указанным в настоящей Оферте.
12.2. Пользователи, посредством функционала Сервиса inSriver, при взаимодействии между собой заключают договор в соответствии с Гражданским кодексом Республики Казахстан путем обмена электронными сообщениями при использовании Сервиса.
12.3. Лицензионные правоотношения, возникающие из настоящей Оферты регулируются законодательством Республики Казахстан. 
12.4. Пользователь самостоятельно и за свой счет несет полную ответственность за причинение ущерба Пользователям/третьим лицам либо имуществу Пользователей и/или третьих лиц в случае ЧП.
12.5. Администратор не обязан хранить данные Пользователя (сведения базы данных, статистику и т. д.) и вправе их удалить из базы данных.
12.6. Пользуясь Сервисом, Пользователи в соответствии с положениями Закона Республики Казахстан от 21 мая 2013 года №94-V «О персональных данных и их защите», дают свое согласие на обработку Администратором персональных данных, включающих: фамилию, имя, отчество, фотографию, пол, дату рождения, номера контактных телефонов, данные о транспортном средстве; предоставляют Администратору право осуществлять все действия (операции) со своими персональными данными в целях выполнения условий настоящего Соглашения, включая сбор, систематизацию, накопление, хранение, обновление, изменение использование, обезличивание, блокирование, уничтожение, включая обработку персональных данных посредством внесения их в электронную базу данных, включения в списки (реестры) и отчетные формы, прием и передачу своих персональных данных с использованием машинных носителей и по каналам связи, с соблюдением мер, обеспечивающих их защиту от несанкционированного доступа, при условии, что их прием и обработка будут осуществляться лицом, обязанным сохранять профессиональную тайну.
12.7. Пользователь вправе отозвать свое согласие на обработку персональных данных посредством направления в адрес Администратора соответствующего письменного заявления на адрес электронной почты, указанный в Оферте.
13. Реквизиты Администратора
Прием обращений, жалоб и пожеланий Пользователей о качестве работы Сервиса осуществляется по адресу электронной почты: in.service.official@gmail.com тел: +7 7715598726
.
14. Отказ от коллективных исков
14.1. Добровольно принимая настоящее Соглашение, Вы соглашаетесь с тем, что в полном объеме, предусмотренном действующим законодательством, исковое или арбитражное производство, связанное с настоящим Соглашением, осуществляются исключительно на индивидуальной основе, и никакие споры на основании коллективных исков или в форме представительства от имени третьих лиц не рассматриваются.
Споры не могут быть объединены без письменного согласия всех сторон. Никакое решение или определение суда или арбитра не будет иметь преюдициальную силу в отношении вопросов или исков по любым спорам с лицами, которые не являются заявленными сторонами такого арбитражного производства.
Это означает следующее:
1. Вы соглашаетесь с тем, что Вы не можете предъявлять претензии в качестве истца или участника коллективного иска, консолидированного иска или представительского иска.
2. Стороны соглашаются с тем, что арбитр или суд не может объединять претензии более чем одного человека в единый иск, а также не может осуществлять арбитражное или исковое разбирательство консолидированного, коллективного или представительского характера (за исключением случаев, когда все стороны согласны это изменить).
3. Стороны соглашаются с тем, что решение или определение арбитра или суда в случае иска одного лица может повлиять только на лицо, которое предъявило этот иск, но не на других лиц, и не может быть использовано для решения других споров с другими игроками.
14.2. Посещая наш сайт и загружая и используя наше приложение inService, Вы соглашаетесь с тем, что законы страны Вашего пребывания, не нарушая принципов коллизионного права, имеют юридическую силу в отношении этих Условий и любых разногласий любого рода, которые могут между нами возникнуть.

